WWW.KAMAKH.COM
แม่เห็นไหมว่าฉันโตแล้ว
ให้ฉันดู.
- เจ้าเด็กน้อย - คุณอยู่ที่นี่แล้ว
คุณสูงเกือบเท่าฉัน
ถูกตัอง.
เขาดี.
เขากลับมาแล้ว.
เขาไม่เป็นไร
วันนี้มีโจรเหลียวกี่คนที่ตกอยู่ใต้อำนาจคุณ?
พี่ชาย!
ไม่กลัวตายจริงหรือ?
ในฐานะลูกศิษย์ขอทาน
อยู่และตายด้วยกันแน่นอน!
เด็กคุณมีความสามารถ!
ฉันมาดาหยวนไม่ผิดเกี่ยวกับเขา
ผู้หญิงของฉัน,
เรียกเขาว่าพี่เฉียว
พี่เฉียว!
พี่ซี!
คุณสบายดีไหม?
ใช่ฉันสบายดี.
ตะวันออก 5 ใต้ 3.
ห้าหกแปด
ใต้.
บริกร,
มีอาหารเช้ากินไหม?
รีบเอามาให้เราหน่อย!
แน่นอน!
กรุณามากับฉัน.
ผู้เชี่ยวชาญ!
อะไรอยู่ในกรงของคุณที่ชั้นล่าง?
การเสียสละ
ฉันเห็นปศุสัตว์
พระพุทธเจ้าของฉันมีความเมตตาและไม่ละทิ้งสรรพสัตว์
ฉันกำลังผ่านต้าหลี่เมื่อฉันได้พบกับสิ่งมีชีวิตที่ดื้อรั้น
มันเกเร
เลยเอาไปให้เพื่อนเก่าดู
มันเป็นการส่งมันไปสู่การปลดปล่อย
ใช้เวลาของคุณ
เป็นเรื่องง่ายที่จะฟื้นฟูผู้คน
ช่วยตัวเองยังยาก!
ท่านอาจารย์เป็นพระ
พระ...
กล่าวถึงความเห็นอกเห็นใจ.
ถ้ามีน้ำใจ.
ทำไมคุณถึงเอามนุษย์ที่มีชีวิตมาขังไว้ในกรง?
ฮีโร่! ฉันอยู่ข้างหลังคุณเสมอ
พระ jiu mozhi ที่เน่าเหม็นนี้ เขาต้องการพาฉันไป
หลุมฝังศพของ Murong Bo ใน gusu เพื่อเป็นเครื่องสังเวย
ฉันอยากจะถามคุณอาจารย์ว่า
ความสงสารคืออะไร?
ความเมตตาและความสุขของสรรพสัตว์
โทมนัสถอนทุกข์ของสรรพสัตว์
เราส่งเขาไปรับการไถ่
ย่อมเป็นไปเพื่อความพ้นทุกข์
บังคับให้บุคคลต้องรับการไถ่
จะทำให้เขามีความทุกข์เพิ่มขึ้น
จะถือว่าเป็นเวทนาได้อย่างไร?
สามชาติแห่งกรรม หกวิถีแห่งการเกิดใหม่
ฉันกำลังไถ่คนที่ถูกขัง
เป็นการช่วยให้เขาได้ชดใช้กรรมและกลับชาติมาเกิด
นั่นไม่สงสารเหรอ?
ผู้กำหนดชะตา.
ฉันได้พบกับอาจารย์โดยบังเอิญ
มันค่อนข้างเป็นโชคชะตา
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
มื้อนี้
อยู่ที่ฉัน
แต่น้องชายคนเล็กในกรง
วันนี้ต้องอยู่ให้ได้
มันดูเหมือน
เราไม่ได้เป็นแค่คนรู้จักธรรมดาๆ
สวมใส่
คุณรอที่นี่มานานแล้ว
ฉันแค่ผ่านมาทางนี้ มาจากทูฟาน
และไม่ใช่เพลงของคนที่ถูกจับ
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
แทนที่ราชวงศ์ซ่งผู้ยิ่งใหญ่
ใครก็ตามที่
ไม่คำนึงถึงศีลธรรมของ Jiang hu
มันคือธุรกิจของฉันทั้งหมด!
กรรมชั่วมากเกินไปในโลก.
อย่าเล่นกับไฟเป็นอันขาด
ฉันเป็นเพียงผู้ชายที่ไม่สามารถสวมใส่เสื้อผ้าที่อบอุ่นได้
ไม่สามารถกินได้เพียงพอ
ฉันไม่กลัวกรรมชั่ว
ตราบเท่าที
ฉันสามารถมองขึ้นไปบนท้องฟ้าได้โดยไม่อาย
ติดดินอย่าทำให้ประชาชนผิดหวัง
ราชวงศ์ซ่งตกอยู่ในอันตราย
ถ้าคุณรู้ว่าอะไรคือปัจจุบัน
คุณควรไปที่ชายแดนเพื่อส่งตัวประกัน
อาจจะยังมีโอกาสที่จะอยู่รอด
คุณไม่กลัวที่จะเป็น
ล้อมรอบด้วยศัตรู?
ความกริ้วโกรธเคืองยากนักหนา!
ฉันจะไม่ทำให้คุณขุ่นเคืองถ้าคุณไม่ทำให้ฉันขุ่นเคือง
ถ้ามีใครทำให้ฉันขุ่นเคืองและล้ำเส้นฉัน
ฉันจะต่อสู้กับเขา
ฉันจะต่อสู้ตราบเท่าที่เขาต้องการ
ฉันจะสู้ต่อไป!
แล้ว,
ขึ้นอยู่กับโชคชะตาของคุณในวันนี้!
มือกรงเล็บมังกร!
สาขาเต้นลิงชิมแปนซีสีขาว?
มันถูกใช้เพื่อเอาชนะคนนอกรีต
อาจารย์มาจากทูโบ
ฉันเดาว่าคุณปรับตัวเข้ากับสภาพอากาศในที่ราบภาคกลางได้ไม่ดีนัก
ท้ายที่สุดแล้วที่ราบตอนกลางมีความจุมาก
คุณต้องการที่จะหายใจและต่อสู้อีกครั้ง?
คุณต้องการที่จะช่วยสัตว์ทั้งหมดในนรก
ต้องเสวยทุกขเวทนาในนรกเสียก่อน
จนกว่านรกจะว่างเปล่า
จักไม่เป็นพระพุทธเจ้า!
ตกนรก!
“สิบแปดฝ่ามือปราบมังกร”
ผู้เชี่ยวชาญ!
คุณเป็นหัวหน้าแก๊งขอทาน
เฉียวเฟิง!
วันนี้วันอะไร? ทำไมคนเยอะจัง?
เฉียวเฟิง
เกิดเรื่องใหญ่กับแก๊งขอทาน!
ท่าน,
แก๊งขอทานกับตระกูลมู่หลงของเราไม่มีความสัมพันธ์กัน
คุณพาเรามาที่นี่ทำไม
ฉันแค่อยากให้คุณเห็น
ได้ชื่อว่าเป็นแก๊งขอทานที่ใหญ่ที่สุดในโลก
มันคืออะไร
ชอบข้างในมาก!
ภายในแก๊งของเรามีคนทรยศต่างชาติปะปนอยู่
และคนทรยศคนนี้
อยู่ในสถานะสูงของแก๊ง
คนทรยศที่เรากำลังพูดถึง
คือคุณ!
คุณกำลังพูดถึงอะไร
พี่ไบร์ท!
คุณต้องการจะพูดอะไร?
รองอาจารย์หม่าถูกฆ่าตายเมื่อคืนนี้
เขาถูกฆ่าโดยคนทรยศ
พี่หม่าถูกฆ่า?
เกิดอะไรขึ้น
มีคนให้การว่า
คุณเป็นคนทำมัน!
ไร้สาระ!
ฉันไม่ได้เป็นศัตรูกับพี่หม่า
ฉันจะทำร้ายเขาทำไม
เกิดอะไรขึ้น
ที่บอกว่า?
มันคือฉัน.
เฉียวเฟิง!
ทำไมคุณถึงฆ่าสามีของฉัน
คุณผู้หญิง!
อย่าให้ใครหว่านความบาดหมางระหว่างคุณกับฉัน!
สามีของฉันเป็นคนบอกฉันก่อนเสียชีวิตว่า
เขาบอกว่าเขามีจดหมาย
ที่สามารถเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงของคุณได้
เขาบอกว่าเขากลัวว่าคุณจะฆ่าเขาเพื่อปิดปากเขา
นอกจากนี้เขายังกล่าวว่า
ถ้าวันหนึ่ง
เขาถูกฆ่าตายจริงๆ
ต้องเป็นคุณที่ทำมัน!
ได้โปรด พี่ใบ!
โปรดบอกเนื้อหาของจดหมายให้เราทราบ
บอกชาวแก๊งค์
พี่น้อง
เฉียวเฟิงคนนี้
ไม่ใช่พวกเรา
พ่อแม่ผู้ให้กำเนิดของเขา
ตายด้วยน้ำมือของคนร้องเพลง
วันอื่น,
ไม่เป็นไรถ้าลูกชายไม่รู้ที่มาของเขา
มิฉะนั้น,
ไม่เพียงแต่แก๊งขอทานจะถูกทำลายด้วยน้ำมือของเขาเท่านั้น
ที่ราบหวู่หลินตอนกลางก็จะประสบหายนะครั้งใหญ่เช่นกัน
เรื่องการส่งต่อตำแหน่งเจ้าคุณนร
เกี่ยวข้องมากเกินไป
กรุณาคิดสองครั้ง!
เพียงแค่จดหมายนี้?
การฆาตกรรมรองอาจารย์แม่ของคุณ
อาจจะยังมีข้อสงสัยอยู่
แต่...
คุณเป็นคิตาน!
ไม่เพียงแต่เรามีหลักฐานทางกายภาพเท่านั้น
เรามีพยานด้วย!
นี่พี่เสี่ยว!
พี่เสี่ยว!
เมื่อสามสิบปีที่แล้ว
ผู้ยิ่งใหญ่แห่งที่ราบภาคกลาง
นำโดยพี่ชายชั้นนำ
เพื่อไปหยานเหมินพาส
เพื่อซุ่มโจมตีกองทหารคิตัน
อาจารย์หวังเป็นหนึ่งในพวกเขา
ในเวลานั้น
ขุนตานคู่หนึ่งหลงกลเข้ารบ
เสียชีวิตอย่างน่าเสียดาย
ทิ้งทารกไว้ในผ้าห่อตัว
เด็กคนนี้โตแล้ว
เข้าร่วมแก๊งขอทาน
เขาประสบความสำเร็จอย่างมากในสงคราม
อาจารย์วังก็ตั้งใจไว้
จะขอตำแหน่งอาจารย์
ให้เขา.
จดหมายนี้
ถูกเขียนโดยผู้นำถึงอาจารย์วัง
ในวาระสุดท้ายของชีวิต
เขามอบจดหมายนี้ให้กับรองอาจารย์หม่า
เฉียวเฟิง!
พยาน,
หลักฐานทางกายภาพ,
หลักฐานแน่น!
คุณต้องพูดอะไร
พี่เสี่ยว!
ดูแล!
คุณเคยคิดเกี่ยวกับ
จดหมายนี้
สามารถปลอมแปลงได้
คำพูดของผู้อาวุโส Xu จริงหรือไม่
แน่นอนฉันจะหา
เพื่อเห็นแก่รากฐานร้อยปีขอทานของเรา
เราต้องก่อน
ปลดคุณเป็นหัวหน้าแก๊ง
ขับไล่คุณออกจากแก๊งค์ขอทาน
เราจะไม่ยอมให้คิตาน
เป็นเจ้านายของเราอย่างต่อเนื่อง
สาวกแปดคน
ถ้ายังหลงงมงายอยู่
มึงโดนจัดการตามกฏของแก๊ง!
ผู้อาวุโสทั้งสี่,
วันนี้,
จะปลดเฉียวเฟิงออกจากตำแหน่งหัวหน้าแก๊งจริงหรือ?
ในฐานะผู้บังคับใช้กฎหมายอาวุโส
ฉันต้องเตือนคุณ
ตามกฏของแก๊งค์
สาวกขอทานขัดใจนายแก๊ง
ไม่ว่าเหตุผลคืออะไร
จะต้องถูกดาบฟัน
เพื่อชดเชยความผิดฐานดูหมิ่น
บนดาบ!
ผู้ยิ่งใหญ่ไม่กลัวชีวิตและความตาย
นับประสาอะไรกับดาบธรรม
ฉันจะไปก่อน!
คุณต้องการอะไร?
คุณสี่ผู้อาวุโส
เป็นเครดิตของแก๊งค์ขอทาน
เราทุกคนเป็นพี่น้องกัน
ไม่อยากทะเลาะกัน!
ดาบนี้ทรมานกฎหมายนองเลือด
ฉันจะเอาไปให้คุณทั้งหมด!
ผู้เชี่ยวชาญ!
ผู้ชายที่ดี!
ทำหน้าที่ด้วยความซื่อสัตย์สุจริต!
ทำทุกอย่างโดยไม่ละอายใจ!
ใช้ได้.
ทั้งนี้ ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันไม่ใช่นายของแก๊งค์ขอทานอีกต่อไป!
คุณฟังฉัน!
บรรดาผู้ใส่ร้ายต่อข้าพเจ้าในวันนี้
ฉันจะค้นหาความจริงอย่างแน่นอน!
ไม่ต้องกังวลนะทุกคน!
ตราบใดที่ฉันยังมีชีวิตอยู่ ฉันจะไม่ทำร้ายคนร้องเพลงของเรา!
ไม่มีชีวิตเดียว!
ดูแล!
หยุด!
คุณฆ่าสามีของฉัน!
คุณต้องการที่จะหนีไปกับมัน?
เฉียวเฟิง!
คุณไม่ใช่หัวหน้าแก๊งอีกต่อไป
แล้วจะถือว่าคุณเป็นคนแปลกหน้า!
ถ้าฉัน เฉียวเฟิงต้องการจากไป
ใครจะหยุดมันได้?
ฉันคิดว่าเฉียวเฟิงเป็นคนโง่เขลา!
เขามีแต่กังฟู
แต่โดนแก๊งขอทานรังแกถึงเพียงนี้
ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะได้สอนบทเรียนให้พวกเขา!
ถูกตัอง,
แม้กระทั่งช่วยพวกเขาสกัดกั้นดาบ!
ช่างเป็นเรื่องตลก!
อาซู
คุณคิดอย่างไร?
มีคนเป็นร้อยประเภทในโลก
มีคนกัดมือคนป้อน
มีผู้ตอบแทนความคับแค้นใจด้วยคุณธรรม
ล้วนเป็นหัวใจของการกระทำเท่านั้น
ฉันคิดว่าเฉียวเฟิงไม่โง่
เขาแค่แสวงหาหัวใจที่ปราศจากความผิด
ความภักดีและความชอบธรรมไม่คงที่
สวรรค์และโลกไม่ปรานี
ตั้งแต่สมัยโบราณกาล
ความภักดีและความชอบธรรมอยู่บนบัลลังก์เสมอมา
กำไรและความมั่งคั่งขับเคลื่อนหัวใจ
อาซู
ไปวัดเส้าหลิน!
พ่อ!
แม่!
พ่อ.
ฉันเฉียวเฟิง!
ใครทำ?
ฉันอยากจะรู้,
ฉันเป็นใคร?
เฟิง คุณคือ...
ชายชราเฉียว
พวกเรามาเพื่อเก็บเกี่ยวต้นกล้า
เฉียวเฟิง!
คุณฆ่าพ่อแม่ของคุณ!
ดังนั้น...
ข่าวลือว่าคุณฆ่ามาดาหยวนของแก๊งขอทาน
เป็นความจริง!
คุณนี่มันลูกครึ่งคิตานจริงๆ!
คุณเลวกว่าหมาหรือหมู!
หากคุณมีความสามารถ
วันนี้คุณสามารถ
ฆ่าเราทั้งคู่!
ฉันไม่ได้ฆ่าใคร!
ถ้าฉันจะฆ่าใครสักคน
คุณจะยังมีชีวิตอยู่ไหม
ใครทำร้ายคุณจริงๆ?
คุณจริงจังไหม
คุณจะไม่พูดอะไรเลยเหรอ?
วันที่ข้าพเจ้าบวช
ฉันได้รับการตั้งชื่อโดยเจ้านายของฉัน
ซวนคู
แต่ชีวิต...
ทะเลทุกข์ไม่มีที่สิ้นสุด!
ฉันไม่สามารถ
ช่วยคนที่ทำร้ายฉัน
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่มีอะไรจะพูด!
น้องชายคนเล็กของฉัน!
ทำไมคุณถึงทรมานแบบนี้?
ซวนคู ฉัน...
ไม่ต้องการ
พวกคุณทุกคนกังวลเกี่ยวกับฉัน
เพิ่มกรรมของฉันต่อไป
ฉันจะไม่พูดอะไร
ฉันยังหวังว่า
ผู้ชายคนนั้น
สามารถวางมีดเขียงลงได้
และหันหลังกลับเข้าฝั่ง.
ผู้เชี่ยวชาญ!
ฉัน เฉียวเฟิง ช่างไร้ประโยชน์!
เสื่อมเสียชื่อเสียงเส้าหลิน.
ฉันมาที่นี่ตอนดึกเพื่อพบคุณ
ฉันแค่ต้องการทำให้สิ่งหนึ่งชัดเจน
ฉัน เฉียวเฟิง เป็นนักร้องเพลง
หรือคิตัน?
ผู้เชี่ยวชาญ!
ช่วย!
ผู้ชายคนนั้นกลับมาอีกครั้ง
เร็วเข้า ช่วยด้วย!
ช่วย! ผู้ชายคนนั้นกลับมาอีกครั้ง
- พี่ชายของฉัน - รบกวนหน่อย!
หาเขา!
อมิตาภะ!
คุณบอกว่าฉันกลับมาแล้ว
คุณหมายความว่าอย่างไร
คุณเคยเห็นฉันไหม?
อี้จินจิงถูกขโมยไป
มีใครบางคนอยู่ในห้องนี้
นั่นคือเขา.
เขาเป็นคนที่ฆ่าปรมาจารย์ซวนกู่
ผู้เชี่ยวชาญ!
วันนั้นเราไปที่บ้านของเฉียวและเห็นมันด้วยตาตัวเอง
เขาเป็นคนฆ่าพ่อแม่บุญธรรมของเขา
คุณฆ่าพ่อแม่อย่างโหดเหี้ยม
และคุณครูของคุณ!
เฉียวเฟิง!
คุณไม่สมควรถูกเรียกว่ามนุษย์อีกต่อไป!
และตอนนี้คุณขโมยผลงานชิ้นเอกของวิหาร!
คุณไม่
กลั่นแกล้งเส้าหลินของเรา?
พี่น้องที่รัก
ฉันจะไม่ทำร้ายใครในเส้าหลิน!
หากทุกท่าน
เชื่อข่าวลือของ Jiang hu
ฉันไม่มีอะไรจะพูด!
ทุกคนในโลกบอกว่าคุณเป็น
และคุณเป็น!
อย่าวิ่ง!
หยุด!
จับเขา!
ผู้เชี่ยวชาญ!
คุณได้รับบาดเจ็บจากฝ่ามือวัชระอันทรงพลังของปรมาจารย์เส้าหลินซวนหนาน
บนหัวใจ
ฉันใช้พลังชีวิตของฉันเพื่อปกป้องหัวใจของคุณ
มันช่วยชีวิตคุณ
มิฉะนั้นเจ้าคงตายไปนานแล้ว!
คุณคือใคร?
คุณกล้าดียังไงไปวัดเส้าหลินและขโมยอี้จินจิง?
ฉันไม่ได้ขโมยมา!
ฉันยืมมัน!
ฉันจะกลับมาหลังจากอ่านมัน!
นิกายผู้สูงศักดิ์ของคุณดื้อรั้นมาก
คุณมักจะชอบผิดคน!
เพราะคุณคิดว่าฉันเป็นขโมย
แล้ว a zhu ก็ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉัน!
ลาก่อน!
ซาลาเปา.
ใส่เสื้อผ้าแห้ง!
ไม่ถูกขโมย!
ยืม!
บาดแผลของคุณ
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน!
ฉันจะคิดออก
ไม่จำเป็น.
ฉันจะคิดออกเอง
ฝนตกหนักเกินไป
เดือดจริงๆ!
ถ้าอย่างนั้น ทั้งหมดก็เป็นความผิดของเฉียวเฟิงที่เหมือนหมูคนนี้!
เขาคนเดียวที่ทำให้ Jiang hu ยุ่งเหยิง! เละเทะ!
อากาศอึมครึมแบบนี้!
เรายังต้องวิ่งไปที่นิกายเพื่อรายงานข้อความ!
คลั่งไคล้!
ถูกตัอง!
ฉันเคยคิดว่าเฉียวเฟิงเป็นฮีโร่!
ไม่คิดว่าเขาจะใจร้ายขนาดนี้!
คุณรู้หรือไม่?
เฉียวเฟิงคนนี้
แม้จะเป็นตัวละครที่น่าสงสารมาก
กังฟูของเขาทรงพลังมาก
โชคดี,
ยังมีฉัน เป่าเฉียนหลิง ในเจียงหูแห่งนี้
ในส่วนของกังฟูนั้น
ฉันเหมาะกับเขา
บางครั้ง,
ฉันยังดีกว่าเขาได้นิดหน่อย!
ถ้าวันนี้ฉันโชคดี
ฉันสามารถพบเฉียวเฟิงบนถนน
คอยดูว่าฉันจะทุบเขาเป็นชิ้นๆ ได้อย่างไร!
ไปกันเถอะ!
เจ้านาย! ทำไมวันนี้คุณไม่ขี่ม้า
สูญหาย!
สูญหาย?
ใช่.
โชคร้ายใช่มั้ย?
เมื่อวานนี้เมื่อฉันได้รับโชค
ฉันได้ยินมาว่าเฉียวเฟิงฆ่าคนในวัดเส้าหลิน
คุณไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องร้ายแรงเหรอ?
เลยไม่มีเวลาหมุนเงิน
พระเจ้าเปิดตาของเขาแล้ว!
วันนี้ส่งม้า!
คุณสามารถเดินตามหลังฉันได้
ฉันจะไปขี่ม้าของฉัน
เจ้านายดูแล
เจ้านาย!
คุณสบายดีไหม หัวหน้า?
คุณสบายดีไหม?
เจ้านายคุณจะไปขี่ม้าหรือไม่?
คุณเชื่อสิ่งที่พวกเขาพูดหรือไม่?
คุณรอดแล้ว!
ฮีโร่เฉียว
ขอบคุณ!
ฉันคิด...
ฉันกำลังจะตาย
มันไม่ง่ายเลยที่จะตาย
หากคุณพบ Dr. Xue คุณจะรอด
แต่ฉันได้ยินมาว่า
ดร. Xue หายไปนาน
คุณพบเขาได้อย่างไร
คุณจำไม่ได้?
ฉันเคยเป็นหัวหน้าแก๊งขอทาน
แน่นอน ฉันมีวิธีของฉันเอง
แล้ว.
คุณมีวิธี
ให้ฉันขนมปัง?
ไม่มีขนมปังอีกต่อไป
ทานโจ๊ก
รสชาติดีมั้ย?
คราวหน้า,
มากินซาลาเปากันเถอะ
คุณถูก.
ทำไมคุณถึงแอบเข้าไปในเส้าหลินเพื่อขโมยของ?
จริงๆ แล้ว
ฉันเป็นคนรับใช้ของตระกูล Murong
เจ้านายของฉันกล่าวว่า
ตราบใดที่ฉันขโมย yijin jing
เขาจะบอกฉันถึงต้นกำเนิดของฉัน
ดังนั้น
ฉันสามารถเห็นพ่อแม่ของฉัน
แต่ตอนนี้,
ด้วยอาการบาดเจ็บในปัจจุบันของฉัน
ฉันกลัวว่า
ฉันจะไม่สามารถเห็นพวกเขาได้อีกในชีวิตของฉัน
คุณจะเห็นพ่อแม่ของคุณ
ฉันสัญญา.
คุณนอนไม่หลับด้วยเหรอ?
ฮีโร่เฉียว
เพียงเรียกฉันว่าพี่ชายเฉียว
พี่เฉียว
หลังจากที่คุณส่งฉันไปที่บ้านของ Dr. Xue
คุณกำลังจะไปไหน?
ฉันจะไปยันเหมินพาส
คุณต้องการค้นหาต้นกำเนิดของคุณหรือไม่?
ถ้าฉันเป็นคิตาน
คุณจะคิดว่าฉันเป็นคนไม่ดีไหม
ไม่ว่าคุณจะเป็นชาวคิตานหรือไม่ก็ตาม
ในใจฉัน,
คุณเป็นคนดี.
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว มีครอบครัวหนึ่งที่ยากจน
พ่อของเด็กป่วยหนัก
ดังนั้นพวกเขาจึงนำเงินทั้งหมดที่มี
ไปหาหมอ
แต่หมอเป็นคนหลอกลวง
รับเงินและไม่สนใจพวกเขา
เงินก้อนนั้นคือเงินค่ารักษาพยาบาลของพ่อทั้งชีวิต
ดังนั้น,
เด็กคนนั้นแอบเข้าไปในบ้านของนักต้มตุ๋น
อยากได้เงินคืน
แต่โจรกลับพบว่า
เด็กคนนั้นหยิบมีดออกมาจากตัวเขาเอง
และฆ่าคนโกง
ด้วยมือที่เปื้อนเลือดของเขา
เขานำเงินมาคืน
คุณคิดว่าเด็กคนนั้นไปพร้อมกับมีด
เพียงเพื่อให้ได้เงินคืน?
หรือเขาต้องการฆ่าใครสักคน?
ถ้าเขาต้องการฆ่าใครสักคน
เขาจะยังเป็นคนดีอยู่ไหม?
ฉันจะทำสิ่งเดียวกัน
เขาทำทั้งหมดนี้
เพื่อคนที่เขารัก
ฉันจะบอกลูกว่า
ในโลกนี้,
ยังมีใครอยู่เคียงข้าง
แล้ว".
โปรดบอกเขาอีกอย่างหนึ่งสำหรับฉัน
ขอบคุณเขาที่ช่วยฉัน!
ตกลง.
วันนี้
วีรบุรุษทั้งหมด
มารวมกันที่คฤหาสน์จูเซียนของข้า
ทำงานร่วมกัน!
เราจะกำจัดเฉียวเฟิง
เพื่อขจัดความชั่วร้ายในหวู่หลิน!
ดื่มให้หมด!
ไชโย!
ฆ่าเฉียวเฟิง!
ฆ่าคนทรยศ!
ผู้เชี่ยวชาญ!
เกิดอะไรขึ้น?
บอกฉัน!
เฉียว...
เฉียวเฟิงมาแล้ว!
เฉียว คุณกล้าดียังไง
มาหาพี่น้อง'
คฤหาสน์จูเซียน
อะไรจะบังเอิญ?
เรากำลังหารือ
วิธีขุดรากถอนโคนเช่นคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อพบหมอศักดิ์สิทธิ์ Xue
พระอมิตาภพุทธะ!
เฉียวเฟิง
คุณรู้หรือไม่ว่าก่อนที่พี่ชายซวนคูจะเสียชีวิต
เขายังคงหวังว่าคุณจะวางมีดเขียงลงได้
และกลับเข้าฝั่ง!
แต่คุณ,
คบคิดกับหญิงต่างชาติเพื่อขโมยความเป็นนายของเรา!
คุณกำลังทำลายชื่อเสียงของ Shaolin!
เฉียวเฟิง
คุณไม่มีมโนธรรม!
คุณฆ่าสามีของฉัน!
วันนี้,
แม้จะต้องเสี่ยงชีวิต
ฉันอยากให้คุณจ่ายด้วยเลือด!
ขอให้ทุกท่าน
ฮีโร่,
ต้องช่วยฉันทวงความยุติธรรม!
มาดามมา.
ไม่ว่ารองอาจารย์หม่าจะถูกสังหารโดยเฉียวเฟิงหรือไม่ก็ตาม
ยังไม่ใช่การตัดสินใจขั้นสุดท้าย
พฤติกรรมของคุณไม่แปลกไปหน่อยเหรอ?
เห็นได้ชัดว่าวันนี้เรามาเพื่อกำจัดคนทรยศ!
แต่คุณ,
ดูเหมือนจะให้การสนับสนุนเฉียวเฟิงผู้นี้!
ฉันอยากจะถาม
แก๊งขอทานคุณไม่ละความพยายาม
ปกป้องคนทรยศสุนัขคิตานคนนี้?
นี่คือธุรกิจขอทานของเรา!
เห็นใครกล้าพูดมากกว่ากัน?
พอแล้ว!
ทำไมถึงเริ่มระส่ำระสายกันเอง?
ให้คนนอกดูเป็นเรื่องตลก
Qiao Feng ขอความช่วยเหลือจากหมอ Xue
คุณจูได้รับบาดเจ็บสาหัส เป็นเพราะฉัน!
ฉันมาที่นี่วันนี้เพราะคุณ
เพราะอยู่ใต้ฟ้า
คุณเป็นคนเดียวที่จะช่วยเธอได้!
ถ้าวันนี้คุณช่วย
วันหนึ่งฉันแน่นอนฮ
จะตอบแทนคุณ!
ได้รับบาดเจ็บจากฝ่ามือวัชระอันทรงพลัง!
ถ้าเธอไม่ใช้กำลังภายในเพื่อให้ฉันมีชีวิตอยู่
วันนี้ฉันคงไม่รอด!
คนของดงแอปริคอท
เราควร
มีมือและหัวใจที่กรุณา
ใครก็ตามที่ขอความช่วยเหลือทางการแพทย์ด้วยโรคภัยไข้เจ็บ
ฉันจะไม่ปฏิเสธ
เฉพาะคนที่คุณพามาเท่านั้น เฉียวเฟิง
ฉันจะไม่ช่วยใครทั้งนั้น!
คุณเป็นชาวคิตาน
เรียนรู้กังฟูแห่งที่ราบภาคกลาง
และใช้มันสังหารผู้คนในที่ราบภาคกลาง!
นี่เป็นบาป!
ฉันจะทนคุณได้อย่างไร
หมอ Xue พูดถูก!
ฆ่าคนทรยศ khitan!
ฆ่าเขา!
ทุกคนที่นี่คือฮีโร่
คุณควรแยกแยะระหว่างถูกและผิด!
เป็นฉันที่คุณต้องการฆ่า!
ผู้หญิงคนนี้ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับมัน!
คุณจะกลับมาพักอีกไหม
เห็นสาวน้อยไร้เดียงสาตายแบบนี้?
สิ่งนี้ขัดต่อความตั้งใจของคุณที่จะช่วยเหลือโลก!
เฉียวเฟิง!
เนื่องจากคุณต้องการช่วยผู้หญิงคนนี้มาก
วันนี้ถ้าเราขอให้คุณ
มอบชีวิตนี้เพื่อเธอ
คุณจะตอบว่าใช่ไหม
มันจะเป็นความสุขของฉันที่จะ
ช่วยชีวิตเพื่อนสนิทของฉันด้วยชีวิตของฉัน
แต่...
ขึ้นอยู่กับว่าคุณมีความสามารถ
พรากชีวิตฉันไป
ทิ้งชีวิตไว้ข้างหลัง!
ชีวิตของเธอ,
ฉันจะเก็บไว้ให้คุณ!
ขอบคุณ!
พี่เฉียว
ฉันไม่ต้องการรักษาบาดแผล
มีพี่น้องเก่าของฉันหลายคนอยู่ที่นี่
วันนี้เราเป็นศัตรูไม่ใช่เพื่อน
วีรบุรุษของโลกกล่าวว่าฉันเป็นชาวคิตาน
พวกเขาบอกว่าฉันฆ่าอาจารย์ที่รักของฉัน
พ่อแม่ของฉัน,
และเพื่อนเก่าบางคน
หากผู้คนต้องการกล่าวหาว่าอาชญากรรมเหล่านั้นมาจากฉัน
ไม่มีข้อแก้ตัวใด ๆ ที่จำเป็น!
ชามนี้คือไวน์แห่งการจากลา
ดื่มซะ!
เราจะลบล้างความแค้นที่ผ่านมาทั้งหมด!
คุณฆ่าฉัน,
ไม่ใช่เรื่องเนรคุณ
ฉันฆ่าคุณ
มันไม่ใช่ความผิด
วีรบุรุษของโลก,
นี่คือหลักฐาน!
ใครก็ตามที่อยากจะปลิดชีวิตฉัน
ออกมาดื่มกับฉัน!
ฉันจะดื่ม!
เฉียวเฟิง
ในเจียงหูโลก
ทุกคนคิดว่าคุณเป็นฮีโร่!
ฉันไม่เคยคิดเลยว่าวันนี้คุณ
เพื่อช่วยผู้หญิงคนหนึ่ง
ถึงกับสละชีวิต!
สามีผู้ล่วงลับของฉันถูกฆ่าด้วยมือของคุณ
คุณและฉันไม่ใช่เพื่อนเก่าอีกต่อไป
ไวน์ขวดนี้
ฉันจะดื่มแทนสามีของฉัน
ฉันจะดื่มกับคุณ!
พระภิกษุทั้งสี่
ต้องรักษาศีล
วันนี้ฉันจะใช้ชาแทนไวน์
เฉียวเฟิง
คุณได้รับการฝึกฝนจากฉันตั้งแต่ยังเด็กในเส้าหลิน
ฉันไม่ได้คาดหวัง
วันนี้โชคชะตาของคุณมาถึงแล้ว!
ไม่ว่าจะเป็น!
พระพุทธเจ้าจะไม่ยอมรับผู้ที่ไม่มีชะตา
หว่านสาเหตุนี้
และเก็บเกี่ยวผล
ทุกอย่างเกิดจากใจเท่านั้น อาจารย์
จบชามไวน์นี้
จะกันมือฉันจากเธอ
ตกลง.
พระอมิตาพุทธ.
เฉียวเฟิง
พี่น้องของเราอยู่ในกวนซี
เราเกือบจะเสียชีวิตให้กับกลุ่มทหาร Xixia
ขอบคุณที่ช่วยชีวิตของคุณ
คุณใจดีกับเรามากจริงๆ
แต่ต่อหน้าความยุติธรรม
ความโปรดปรานส่วนตัว
ไม่คุ้มค่าที่จะกล่าวถึง
ฉันเซียงหวังไห่
มีไม่กี่คนที่ฉันชื่นชมในชีวิตของฉัน
ฉันด้วย ฉีหลิว
หมดแก้ว!
ตอนนี้รางวัลและบทลงโทษแก๊งขอทานชัดเจนแล้ว
ซึ่งคุณเป็นผู้กำหนดมาตรฐาน
ผมเคารพคุณ!
ภายในแก๊งได้มีการเสริมทัพ
คุณสมควรได้รับเครดิต!
ไวน์ขวดนี้
ฉันสำหรับพี่น้องขอทาน
ถึงคุณ!
การสมรู้ร่วมคิดและการสอดแนมภายในแก๊งค์
ขอบคุณความช่วยเหลือของคุณ!
ถึงคุณ!
หลายครั้งเพื่อลอบสังหารศัตรูต่างชาติ!
ถ้าคุณไม่เข้าไปแทรกแซง
พี่น้องของเราคงถูกฆ่าตายไปนานแล้ว
ถึงคุณ!
เราได้ต่อสู้และฆ่า
เราต่อสู้ในสนามรบ
เราเป็นพี่น้องที่ดีที่อยู่และตายด้วยกัน!
น่าเสียดายที่วันนี้
มีคนต้องตาย
ถึงคุณ!
เพื่อให้สามารถผ่านการต่อสู้กับ
ทุกท่านหลายครั้ง
เป็นความโชคดีของเฉียวเฟิง!
หลังจากดื่มไวน์แล้ว
ในชีวิตนี้ความสัมพันธ์ของเราจะสิ้นสุดลง
ฉันหวังว่าในชาติหน้า
เรายังเป็นพี่น้องที่ดีกันได้นะ!
โปรด!
เจ้านาย!
คุณไม่ต้องการฆ่าเฉียวเฟิงเป็นชิ้น ๆ เสมอไปเหรอ?
โอกาสมาถึงแล้ว!
บอส นี่เป็นโอกาสที่ดี
ตกลง.
เฉียวเฟิง
ฉันจะดื่มกับคุณด้วย
ฉันจะดื่มเหล้ากับฮีโร่ทุกคน!
คุณคือใคร?
คุณไม่คุ้ม!
ให้ฉันบอกคุณ,
ฉันกำลังดื่มไวน์ชามนี้กับคุณ
ฉันให้หน้าคุณ!
ผู้ชายคนนี้...
ฆ่าพ่อ-แม่!
คนทรยศ khitan ที่หลอกลวงเจ้านายของเขาและทำลายบรรพบุรุษของเขา
ไวน์ขวดนี้!
คุณไม่สมควรที่จะดื่มกับฉัน!
ฉันจะดื่มเอง!
ดื่มเอง!
โขตานทรยศ!
ใช้ชีวิตของคุณ!
ฉันจะเอาชีวิตคุณ!
ไปด้วยกัน!
คุณกำลังรออะไรอยู่?
สมาชิกนิกายขอทาน
พลิกมัน
กูอยากฆ่ามึง ไอ้หมาขี้ตาน!
ผู้เชี่ยวชาญ!
พี่เฉียว!
เฉียวเฟิง
เพื่อประโยชน์ของหวู่หลิน
คุณต้องตาย!
“ไฮไลท์มังกรอัปยศ”!
ศิษย์แห่งหมู่บ้านจูเซียน!
จัดขบวน.
เฉียวเฟิง.
ให้เธอจ่ายสำหรับ
สิ่งที่คุณทำ
อาชู.
ตกนรก!
พี่เฉียว!
คุณรู้ว่าพวกเขาจะฆ่าคุณ!
คุณมาที่นี่ทำไม?
ฉันสัญญาว่าจะช่วยคุณ
มันคุ้มค่าหรือไม่?
มันคุ้มค่า.
ในโลกนี้,
คุณเป็นเพียงคนเดียวเท่านั้น,
ยังเชื่อมั่นในตัวฉัน
“สิบแปดฝ่ามือปราบมังกร”?
พี่เฉียว.
พี่เฉียว ได้โปรดไปให้พ้นและทิ้งฉันไว้ตามลำพัง!
การเป็นผู้ชายที่แท้จริงหมายถึง
เป็นลูกผู้ชายในขณะที่ท่านมีชีวิตอยู่
และจิตวิญญาณของวิญญาณถ้าคุณตาย!
เพราะฉันกำลังจะตาย
ฉันจะตายไปพร้อมกับคุณ!
มาเร็ว!
ฉันแทงจุดแหลม oi hui ของเขาแล้ว
เขาไม่สามารถใช้พลังของเขาได้อีกต่อไป!
บัดนี้ไม่ใช่เวลาที่จะพูดถึงความชอบธรรมของโลก!
ฆ่ามันเร็วเข้า!
ฆ่าเขา!
และฆ่าผู้หญิงคนนั้นด้วย!
จะฝ่าฝืนพระประสงค์ของพระเจ้าไม่ได้!
หากไม่มีโอ่วเฟิง
ฉันจะดูว่ามีใครอีกบ้างที่จะช่วยคุณได้!
ฆ่าเธอทำไม?
เฉียวเฟิงยอมสละชีวิตเพื่อเธอ!
ให้ฉันรักษาเธอ
เฉียวเฟิงต้องกลับมา
พ่อ,
ฉันจะทำตามความปรารถนาสุดท้ายของคุณ
เพื่อปกปิดแสงสว่างของฉัน
และอดทนต่อความยากลำบาก
ในที่สุดฉันก็มาถึงวันนี้
วันนี้เพลงราชวงศ์
เต็มไปด้วยความพินาศแล้ว
ตราบเท่าที
ฉันเอาชนะเฟิงได้จริงๆ
จะเป็นเวลาสำหรับหยานผู้ยิ่งใหญ่ของเรา
เพื่อสร้างความยุติธรรมที่ยิ่งใหญ่!
ดาบของหยานผู้ยิ่งใหญ่
ฝุ่นตลบอบอวลมาเนิ่นนาน
วันที่มันถูกห่อหุ้ม
มันจะเป็น
อยู่ยงคงกระพัน!
ฉันฟื้นแล้ว!
ปล่อยฉันไป!
ฉันช่วยชีวิตคุณ
เมื่อฉันต้องการให้คุณไป
ถ้าอย่างนั้นคุณออกไป!
พี่เฉียวต้องยังมีชีวิตอยู่!
เขาจะกลับมาช่วยฉันอย่างแน่นอน!
เมื่อถึงตอนนั้น
ฉันเกรงว่าคุณจะเป็นคนแรกที่ออกไป
ฉันช่วยโลกมาหลายปีแล้ว!
ฉันช่วยชีวิตคนในเจียงหูได้กี่คน?
ฉันได้อะไรมาบ้าง?
พวกเขาล้วนเป็นคนหน้าซื่อใจคดและวายร้าย!
เฉียวเฟิงเป็นตัวร้าย!
ทุกคนในหวู่หลินต้องการฆ่าเขา!
แต่ในใจพวกเขากลับเกรงกลัวพระองค์!
ทำไม
เป็นเพราะเขาแตกต่างจากพวกคุณทุกคน!
ฉันรู้ว่าคุณเกิดมาพร้อมกับชีวิตที่ลำบาก
คุณจะไม่ตายง่ายๆ!
มีอาหารอยู่บนโต๊ะ
เหมาะกับตัวเอง!
ขอบคุณที่ช่วยชีวิตฉัน!
ถ้าไม่ใช่เพราะพลังภายในอันลึกล้ำของเจ้า
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้แม้ว่าฉันต้องการ!
คุณรู้หรือไม่
โชคชะตาคืออะไร?
คุณบอกอะไรฉันได้บ้าง
ความขุ่นเคืองและความขัดแย้ง
เป็นชะตากรรมของประเทศ
มันเป็นชะตากรรมของมนุษย์
ในเจียงหู
ยากที่จะเอาชนะความรักและการแก้แค้นได้
เหตุและผลทั้งปวงในโลก
หนีไม่พ้นคำว่ารักและอยุติธรรม
ไม่มีใครเป็นข้อยกเว้น
พวกที่มีความรู้สึกติดอยู่ในนั้นหมด
ความจริงแล้วชีวิตกับความตายกับนิพพานไม่ต่างกัน
ไม่มีความแตกต่างระหว่างอารมณ์และไม่ใช่อารมณ์
ทุกสิ่งอยู่ที่ใจเท่านั้นผู้อาวุโส
คุณเป็นคนคิตาน
ยอมสละชีวิตเพื่อนางเพลง
คุณรู้หรือไม่?
ความเกลียดชังระหว่างเพลงกับคุณ
เข้ากันไม่ได้
ถ้าตายแบบนี้.
คุณจะเผชิญหน้าพ่อแม่ที่แท้จริงได้อย่างไร?
จะโขตานหรือคนเพลง
ฉันเชื่อว่าพ่อแม่ผู้ให้กำเนิดของฉัน
พวกเขาไม่ใช่คนประเภทที่ตัดขาดความรักและความยุติธรรม
พ่อของคุณเซียวหยวนซาน
แท้จริงเขาไม่ใช่คนใจร้ายและอธรรม
คุณรู้เรื่องพ่อแม่ที่แท้จริงของฉันไหม?
คุณคือใคร?
ไม่สำคัญว่าฉันจะเป็นใคร!
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
คุณรู้ว่าคุณเป็นใคร.
ใครสักคน!
ใครก็ได้ เปิดประตูหน่อย!
เร็วเข้า!
ผู้หญิงคนนั้นทำร้ายฉัน!
เธอจากไปแล้ว!
ตามเธอไป!
และพวกเจ้าจงตามนางไป!
ทะเลาะกันเรื่องอะไร?
ฉันจ่ายคืนให้คุณสำหรับพี่ชายเฉียว
นี่เป็นอาการบาดเจ็บเล็กน้อย!
ฉันจะรักษาตัวเอง!
เมื่อฉันดีขึ้น
ฉันจะรวบรวมหวู่หลิน
แล้วข้าจะทำลายเจ้ากับหมาขี้ตานนั่น!
ศูนย์การแพทย์ของฉัน!
ยาของฉัน! ศูนย์การแพทย์ของฉัน!
มันไปแล้ว!
ท่าน!
อาจู ยังไม่ตาย!
ดูเหมือนว่าเฉียวเฟิง
จะปรากฏขึ้นอย่างแน่นอน
มันเป็น Murong ทางใต้จริงๆ
เหนือ oiao เฟิง!
คุณคือ gusu murong fu!
ครอบครัวที่มีชื่อเสียง,
โจมตีจากด้านหลัง!
คุณหมายความว่าอย่างไร?
พี่เฉียว!
ราชวงศ์เพลงของคุณ
ปัญหาภายในและภายนอก
วรรณกรรมทรงคุณค่าเหนือกังฟู
เพลง คนหันหลังให้เธอแบบนี้!
ทำไมคุณและฉัน
จับมือกัน!
เราจะทำงานร่วมกันเพื่อโลกได้อย่างไร
แม้ว่าฉันจะเป็นคนของโลก
อะไรเป็นทางที่ถูกต้อง อะไรเป็นทางผิด
ฉันเข้าใจมันเป็นอย่างดี
ฉันและเธอมีเส้นทางที่ต่างกัน
เราทำงานร่วมกันไม่ได้!
เพลงที่ผู้คนปฏิบัติต่อคุณเช่นนี้
และคุณไม่เกลียดพวกเขาเลยเหรอ?
สิ่งที่ฉันเกลียด
เป็นผู้ยุยงให้เกิดการวิวาทโดยไม่จำเป็น
ความวิวาทในโลก
มีไว้เพื่อชื่อเสียง
หรือเพื่อประโยชน์.
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าไม่จำเป็น
คุณอยู่ที่นี่
ไปหาจู้ใช่ไหม?
เร็วเข้า!
อย่าล้อเล่นกับฉัน!
เดินต่อไป!
เพื่อติดตั้งหมาตาน.
เร็วเข้า!
คุณปู่!
ฉันไม่สามารถเดินได้อีกต่อไป
ฉันต้องการดื่มน้ำ
เร็วเข้า!
ท่าน!
เราเดินไปมาสองวันแล้ว
ขอทรงเมตตาเรา
ให้เราดื่มน้ำ
หยุด!
- คุณต้องการน้ำไหม - ใช่.
คุณดื่มก่อน!
- มาเร็ว. - ขอบคุณ!
คุณต้องการที่จะดื่มน้ำ?
คุณหมาขี้ตาน.
คุณไม่ได้เกิดมาแข็งแรงและแข็งแกร่งเหรอ?
ต้องการน้ำบ้างไหม?
จริงหรือ
คุณยังต้องการที่จะดื่ม?
คุณคิดว่าเราร้องเพลงที่คนไม่สามารถชนะ?
ลงเพลงทหาร!
ฉันจะทุบแกเดี๋ยวนี้ ไอ้หมาขี้ตาน!
- คุณกล้าที่จะต่อสู้กับเรา? - หยุดเต้น!
หมาขี้ตัน!
อย่า!
ตกนรก!
กลับบ้าน!
ถ้าฉันเป็นคิตาน
คุณจะคิดว่าฉันเป็นคนไม่ดีไหม
ไม่ว่าคุณจะเป็นคนคิตานหรือไม่ก็ตาม
ในใจฉันคุณเป็นคนดี!
คุณเป็นคนคิตาน
เรียนรู้กังฟูแห่งที่ราบภาคกลาง
และใช้มันสังหารผู้คนในที่ราบภาคกลาง!
มึงนี่มันไอ้คิตันชัดๆ! เลวกว่าหมาหรือหมู!
ฉันจะไม่ทำร้ายคนร้องเพลงในชีวิตของฉัน!
ในชีวิตโสด!
ฉันจะไม่ทำร้ายคนร้องเพลงของเราในชีวิตของฉัน!
คุณคิดว่าฉันเป็นคนไม่ดี?
พี่เฉียว!
ฉันคิด...
ฉันคิดว่าฉันจะไม่ได้เจอคุณอีกแล้ว!
หลังจากที่ฉันฟื้น ฉันตามหาเธอทุกที่!
ฉันรอคุณที่นี่มาห้าวันแล้ว!
ผมคิดว่า...
ฉันอยากรอคุณที่นี่!
ฉันต้องการรอคุณ!
เพราะฉันรู้ว่าคุณจะไม่เป็นไร
คุณจะไม่เป็นไร
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ข้าพเจ้าจะไม่ละอายต่อคิตานอีกต่อไป
และไม่ภูมิใจคนร้อง!
เมื่อฉันค้นพบต้นกำเนิดของฉัน
เมื่อเห็นพ่อแม่
ฉันจะเลิกกับเจียงหู
เราจะไปสู่ชนบท
เลี้ยงวัวและแกะ
ไม่เคยถามเรื่องทางโลกอีกเลย
อาชู.
คุณจะมากับฉัน!
ว่าคุณเป็นชาวคิตานหรือไม่!
เมื่อเราจากกันที่คฤหาสน์จูเซียน
ฉันได้ตัดสินใจแล้ว
ว่าตลอดชีวิตของฉัน
ฉันจะตามคุณ.
ท่านผู้หญิง
หมอเสวี่ยถูกไฟคลอก!
บางที oiao feng
เขาไปช่วยนังนั่น
เฉียวเฟิง เขายังไม่ตาย!
ถ้าเฉียวเฟิงไม่ตายจริงๆ
เขาค้นพบว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามาดาหยวน
ตายในมือเรา
เขาจะกลับมาแก้แค้นอย่างแน่นอน
แต่เราก็อยู่ภายใต้คำสั่งของผู้นำเช่นกัน
เกี่ยวกับ
ไปหาหัวหน้ากันเถอะ
แต่เขาคาดเดาไม่ได้
เขาไม่สามารถมองเห็นได้
เดอะลีดเดน
ต้วนเจิ้งชุน
เขาไม่ได้อยู่ในต้าหลี่
เขามาแล้ว!
ในทะเลสาบกระจก
เสี่ยวกัง
มันจบแล้ว!
คุณฉลาด!
เวลานี้ duan zhengchun
เขาคือ
ตายแน่!
แต่...
คุณเต็มใจที่จะทำจริงๆ
ปล่อยให้เขาตาย?
คนที่ทำผิดต่อฉัน!
ตาย...
มันถูกสำหรับพวกเขา!
ฉันไป่สือจิง
จะไม่ทำให้คุณผิดหวัง!
คุณกลัว?
อย่ากลัว
แม้ว่าคุณจะตาย
ฉันจะปล่อยให้คุณตาย
อย่างสะดวกสบาย
ทำไมคุณไม่ให้ฉันฆ่าเขา
ฝ่าบาท!
วันนี้!
เธอเป็นลูกสาวของคุณเอง!
ล็อคทองนี้!
คุณใส่มันด้วยมือของคุณเองในตอนนั้น!
สลักด้วยไม้ไผ่
คุณจำไม่ได้ใช่ไหม
เธอเป็นลูกสาวของฉัน?
ฉันกลับมาครั้งนี้เพราะฉันต้องการ
ฉันไม่มีพ่อ!
ตั้งแต่ผมยังเป็นเด็ก,
ฉันอยู่คนเดียว
ตั้งแต่ที่คุณทิ้งฉันไปอย่างโหดร้ายในตอนนั้น
อย่าหวังว่าฉันจะจำคุณได้อีก!
คืนให้คุณ!
คุณไม่สมควรเป็นพ่อของฉัน!
ขอบคุณที่ช่วยฉัน!
ไม่จำเป็นต้องกล่าวขอบคุณ!
ฉันแค่ไม่ชอบข้างทางพวกนั้น
ที่พวกเขาทำร้ายผู้คน
กล้าหาญและกล้าหาญ!
ทำไมคุณถึงมาที่ทะเลสาบกระจก?
คุณต้วนเจิ้งชุนหรือเปล่า?
ฉัน.
ฉันเฉียวเฟิง
ฉันแค่มาหาคุณ!
คุณคือ เฉียวเฟิง วีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่?
ฉันรู้ว่าลูกชายของฉันต้วนหยู
และคุณเป็นพี่น้องกัน!
ฉันอยากพบคุณเสมอ!
ลูกชายของฉันซน
เขาถูกขังไว้ในวัดหน้าภูเขาเพื่อทำสมาธิ
วันนี้เป็นพระประสงค์ของพระเจ้า
ใช่!
เป็นพระประสงค์ของพระเจ้า!
ในกรณีนั้น,
ถ้าอย่างนั้นฉันขอเชิญคุณสองคน
เพื่อมาที่ลานทะเลสาบกระจกเพื่อสังสรรค์กัน
ฉันจะมาหาคุณคืนนี้
ดี.
ฝ่าบาทไม่ได้ปรากฏตัวเป็นเวลานาน
คุณอยู่ที่นี่เวลานี้
คุณต้องการอะไร?
ฉันอยากเจอคุณ.
แม้ว่าฉันจะไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณอยู่ในใจของฉันเสมอ
คุณคิดจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าคุณมีผู้หญิงกี่คน?
เชื่อข่าวลือลวงโลกได้อย่างไร?
เช่นเดียวกับเฉียวเฟิง
ทุกคนในโลกบอกว่าเขาเป็นตัวร้าย
แต่ฉันเชื่อว่าเขาซื่อสัตย์และชอบธรรม
เขาไม่ใช่คนประเภทที่จะทำเรื่องแบบนี้
ฉันก็เหมือนเขา
ฉันไม่เคยสนใจว่าคนข้างนอกจะพูดอะไร
ฉันแค่หวังว่า
ผู้คนรอบตัวฉัน
สามารถเข้าใจฉันอย่างสมบูรณ์
แค่ให้โอกาสฉัน
เพื่อพาคุณและจื่อกลับไปยังต้าหลี่
ขอให้เป็นพ่อที่ดี เป็นสามีที่ดี!
มาเป็นครอบครัวเดียวกันกันเถอะ!
งานรวมญาติอะไร?
คุณไม่รู้หรือว่าซี
เธอมีน้องสาว?
น้องสาว?
เธออยู่ที่ไหน?
ฉันยกเธอให้คนอื่น
ทำไมคุณทำอย่างนั้น?
ทำไมฉันถึงทำมัน?
ฝ่าบาท
คุณมีนางบำเรอมากมาย ผู้หญิงมากมาย
ลูกเยอะ!
คุณสนใจเธอไหม
ฉันจงใจยกเธอให้คนอื่น!
เพื่อให้เธอเกลียดคุณไปตลอดชีวิต!
แม้ว่าเธอจะฆ่าคุณด้วยมือของเธอเอง
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ถูกต้องที่จะทำ
ลง!
วันนี้!
คุณจะไม่ฆ่าพ่อของคุณจริงๆ ใช่ไหม
คุณเพิ่งพูดว่า
ถ้าฉันฆ่าเขา
เขาสมควรได้รับมันอยู่ดี
เขาไม่สมควรตายตอนนี้!
ฉันรู้ว่าคุณกำลังทำเพื่อประโยชน์ของฉันเอง!
ไม่ต้องดุลูกสาว
หุบปาก!
วัน!
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด!
อย่าทะเลาะกัน!
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณเป็นเพื่อนของฮีโร่เฉียว!
สิ่งที่คุณโยนทิ้งไป
ตอนนี้เราพบมันแล้ว
ขอบคุณ!
มีอะไรอีกไหม
ลูกสาวของคุณ
รักคุณ.
ฉันรู้แล้ว,
ในฐานะพ่อ
ฉันยังรักลูกสาวของฉันมาก!
อาชู.
คืนนี้คุณมาดื่มกับฉัน!
พี่เฉียว
ทำไม
คุณไม่ได้ทำวันนี้?
ฉันต้องไปดูคนอื่น
พี่เฉียว.
รู้จักคุณ,
เพื่อสัมผัสประสบการณ์มากมายกับคุณ
ในชีวิตของฉัน
ฉันรู้สึกมีความสุขที่สุด
ดังนั้น...
ไม่ว่าอะไรก็ตาม
ฉันหวังว่าคุณจะขจัดปมในใจของคุณได้
หลังจากคืนนี้
ฉันจะพาคุณไปที่ชายแดน
ตกลง?
ใช่.
ในชายแดน
ฉันต้อนฝูงสัตว์
คุณเลี้ยงแกะ
อย่างไร้กังวลและมีความสุข
ใช้ชีวิตที่เหลือของเรา
พี่เฉียว
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
น้องลำดวน
พ่อของคุณ ต้วนเจิ้งชุน เป็นคนฆ่าพ่อแม่ฉัน
ฉันจะจบมันกับเขาในคืนนี้
ฉันถือว่าคุณเป็นพี่ชาย
เพื่อประโยชน์แก่มิตรและธรรม,
ฉันต้องบอกคุณด้วยตนเอง
หลังจากคืนนี้
คุณแก้แค้นให้พ่อของคุณ
ฉันจะไม่หนีไปไหน
ผู้เชี่ยวชาญ!
ฉันเสี่ยวจู
เห็นพลังงานที่เป็นศัตรูของคุณ
ฉันอยากจะแนะนำคุณว่า
ความคิดหนึ่งกลายเป็นพระพุทธเจ้า
ความคิดเดียวนำไปสู่ปีศาจ!
ฮีโร่เฉียว.
ต้วน เจิ้งชุน
zhu อยู่ที่ไหน
หล่อนสบายดี.
ฉันรู้ว่าคุณมาที่นี่เพื่ออะไรในวันนี้
ถูกตัอง.
การนองเลือดที่ย่านเหยียนเมื่อ 30 ปีที่แล้ว
ยอมรับหรือไม่
คุณเป็นผู้นำ
มันเป็นความผิดของฉันในตอนนั้น
ฉันเพิ่งกลับมารวมตัวกับลูกสาวของฉัน
ไม่อยากให้เธอเสียคนที่รักไป
ฉันขอร้องคุณ!
คุณสามารถละทิ้งความแค้นนี้ได้หรือไม่?
เมื่อคุณฆ่าพ่อแม่ของฉัน
ฉันสูญเสียคนที่รัก
อะไรประมาณนั้น
สามสิบปีต่อมา
คุณได้ก่อให้เกิดเจียงหูทั้งหมด
ยุ่งเหยิง!
บาปที่คุณหว่าน
ต้องจ่ายคืน!
มันจะเป็นคุณได้อย่างไร?
พี่เฉียว.
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่สามารถ
ให้คุณฆ่า duan zhengchun!
ก็คงเป็นเพราะ
เขาเป็นพ่อของฉัน!
คุณโง่มาก!
พี่เฉียว
ชีวิตของฉัน
ได้รับการช่วยชีวิตโดยคุณ!
ดังนั้นอย่าโทษตัวเอง
คุณโง่มาก!
ให้ตายในอ้อมแขนของคุณ
ชีวิตนี้,
ฉันไม่เสียใจ!
มันเป็นความผิดของฉัน!
พี่เฉียว...
คุณจะยัง
พาฉันไปทะเล?
ใช่.
ฉันจะ...
ฉันไม่อยากทำแบบนี้กับเธอ
อาชู!
เมื่อสามสิบปีที่แล้ว
ฉันเคยไปต้าหลี่
ฉันไม่เคยไปยันเหมินพาส
สำหรับจดหมายที่คุณกล่าวถึง
ฉันไม่ได้เขียน!
นอกจากนี้ ฉันไม่ใช่ผู้นำที่คุณกำลังมองหา!
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
ทำไมพวกเขาถึงใช้คุณฆ่าฉัน
ไป๋ สือจิง!
กิ่งไม้เต้นลิงชิมแปนซีสีขาว
มันเป็นวัตถุที่ทรงพลัง!
ควรเลือกนายที่ฉลาดไปอยู่ด้วย
ทั้งสองครั้ง
เป็นแก๊งที่ใหญ่ที่สุดในโลก
แต่รับใช้ราชวงศ์ซ่งที่อ่อนแอ!
นายมู่หลง กล่าว
เพลงที่ดี
หากพวกเขาต่อสู้กับต้าหลี่
โลกจะวุ่นวาย!
หากเกิดความวุ่นวาย
จากนั้นเราก็สามารถขึ้นสู่อำนาจได้!
ดังนั้นคุณจึงใช้ฉันเพื่อฆ่า duan zhengchun!
ตั้งแต่ต้นจนจบ
เป็นคุณและคังมินเสมอ
Murong fu อยู่เบื้องหลังมัน
รวมหัวกันก่อความวุ่นวาย!
โลกเต็มไปด้วยคนไร้ยางอายเช่นคุณ!
จึงมีความวุ่นวายมากมาย!
เธอเป็นคนฆ่าพี่สาวฉันเหรอ?
คังมิน
อยู่กะแก๊งขอทานได้ยังไง
อยู่กะพี่หม่าได้ยังไง
หม่าต้าหยวน?
เขากระชากฉันกลับไปเมื่อฉันอายุ 14 ปี!
ทั้งชีวิตของฉัน
พังยับเยินด้วยน้ำมือพวกแกงค์ขอทาน!
แต่ฉัน คังมิน ไม่ยอมแพ้!
ฉันต้องการผู้ชายทุกคนในโลก
ที่จะโค้งคำนับและขูดกับฉัน
ตราบใดที่ฉัน คังมิน
สิ่งที่ฉันไม่สามารถรับได้
ฉันก็ให้ใครไม่ได้เหมือนกัน!
อะไรที่ทำให้คุณคิดว่าผู้ชายทั้งโลก
จะฟังคุณ?
ใบหน้าที่สวยงามของฉัน
ผู้ชายทุกคนในโลกยกเว้น oiao feng
ผู้ชายทุกคน
มุดเข้าไปใต้กระโปรงฉันได้!
แม้แต่พ่อของคุณก็เหมือนกัน!
ใบหน้าของคุณ,
สวยจริงๆ!
ใบหน้าของฉัน!
พี่ใบ
เฉียวเฟิงมาแล้ว!
ขอบคุณ!
คุณทำบุญเสร็จแล้ว!
นายมู่หลง
ฆ่าเฟิงแน่นอน!
เราจะแบ่งปันโลก!
มู่หรงฟู่.
ในที่สุดคุณก็เต็มใจแสดงตัว!
วันนี้เราต้องชำระความแค้นทั้งหมด!
วันนี้เป็นวันที่มหายันต์
ได้รับการบูรณะ!
ทั้ง
เป็นข้ารับใช้อันทรงเกียรติของอาณาจักรหยานอันยิ่งใหญ่
ของ,
เป็นทหารที่ตายแล้วในบทเพลงของคุณ!
ถ้าคุณไม่ยอมแพ้
ฉันจะปล่อยให้คุณตายที่นี่!
มารับมันถ้าคุณกล้า!
คุณกำลังรออะไรอยู่?
ไอ้สวะ!
ดูที่มือของคุณ!
คุณยังไม่จากไปใช่ไหม
ฉันไม่ไป!
ไม่เกี่ยวกับธุรกิจของคุณที่นี่!
กลับบ้าน!
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ!
ฉันเอาดาบของพ่อ
ที่นี่.
ฉันไม่ได้คาดหวัง khitan,
ใช้ดาบหักของต้าหลี่
เพื่อปกป้องราชวงศ์ซ่งที่ล่มสลาย!
คุณสามารถป้องกันได้หรือไม่?
ฉันกำลังปกป้อง
ไม่เพียงแต่แผ่นดินนี้เท่านั้น
แต่ความชอบธรรมของชาวโลกด้วย!
คุณเห็น?
นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นหากคุณไม่ส่งไปยังประเทศของฉัน
คุณคิดว่า "สิบแปดฝ่ามือมังกรปราบมังกร" ของคุณ
กังฟูที่ดีที่สุดในโลกคือ?
"ดวงดาวที่เปลี่ยนไป" ของครอบครัว Murong ของฉัน
ซึ่งเป็นศิลปะการต่อสู้ที่ดีที่สุดในโลก
เฉียวเฟิง!
คุณเคยหลงใหลในการเป็นฮีโร่หรือไม่?
แต่แล้วตอนนี้ล่ะ?
ความหลงใหลของคุณเสียแล้วใช่ไหม?
คุณไม่ได้คาดหวังว่าจะจบลงด้วยการไม่มีครอบครัว?
มึงจะบ้าตาย!
หากคุณยึดมั่นในความคิดเดียว
แล้วเราติดอยู่ในความคิดเดียว
ปล่อยวางความคิดอย่างหนึ่ง
ไม่มีความคิดฟุ้งซ่าน
เมื่อนั้นจะเป็นพระพุทธเจ้าได้!
ผู้เชี่ยวชาญ,
เหตุไฉนจึงมีพระโพธิสัตว์หน้าทึ่ง
และวัชระแห่งดวงตาที่โกรธเกรี้ยว?
ความลุ่มหลงของวัชระคือการกำจัดปีศาจ
แล้วความหลงใหลนี้
มันถูกหรือผิด?
เราควรปล่อยมันไปไหม?
มู่หรงฟู่.
ฉันไม่ใช่ฮีโร่!
ผมก็แค่คนธรรมดาที่ยึดแนวทางที่ถูกต้อง!
สิ่งที่อยากทำตอนนี้คือ
ให้คุณตกนรก!
ในที่สุดพ่อของคุณก็ได้พาแม่และจื่อของคุณกลับไปที่ต้าหลี่แล้ว
แต่คุณรู้ว่าแม่ของคุณทนพ่อของคุณไม่ได้
ใช้เวลาไม่นาน
แม่ของคุณกลับไปที่ทะเลสาบกระจก
และเกี่ยวกับ zi
เธอเป็นผู้หญิงที่ซุกซน
เธอบอกว่าเธอต้องการที่จะเข้าไปในโลก
ตอนนี้เธอหายไปแล้ว
ฉันไม่รู้ว่าเธอหายไปไหน
ฉันสัญญา
เพื่อพาคุณไปเที่ยวทะเล
ตอนนี้เราอยู่ที่นี่
เหมือนที่ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
ฉันจะต้อนฝูงวัวและคุณจะต้อนฝูงแกะ
ไม่แคร์โลกอีกต่อไป!
อาณาจักรทั่วสี่ทะเล
หนึ่งพันฤดูใบไม้ร่วงหมื่นปี
ในใจฉัน
ฉันมีแค่เธอ จู้!
พี่เขย!
พ่อ?
คุณยังมีชีวิตอยู่!
ฉันหลีกเลี่ยงโลกมา 30 ปีแล้ว
เพียงเพื่อรอวัน
คุณสามารถคืนหยานที่ยิ่งใหญ่ของเราได้
คุณจะไร้ประโยชน์ได้อย่างไร?
ฉันพยายามอย่างเต็มที่แล้วจริงๆ
พ่อ.
ฉัน Murong Bo ได้เข้าสู่โลก
ทุกอย่างกำลังจะเริ่มขึ้น
Yuanshan เราเกือบจะถึงทางผ่าน yanmen แล้วหรือยัง?
ขอบคุณที่เลี้ยงดูลูกชายของฉัน
คุณคือ?
ใครทำ?
เซียว หยวนชาน.
ในที่สุดฉันก็สามารถจ่ายคืนให้คุณได้
สามสิบปีผ่านไป
ในที่สุดคุณก็ได้แสดงตัวแล้ว!